Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Уау!
О! (Аюми) Керемет!
Көзді ашып-жұмғанша ұшып өтті
Ол өте жоғары ұшады (Гента/Аюми) Ах!
Маған да көрсет. (Аюми) Ах, мен де.
Сәл күте тұрыңыз (Агаса) Мухохохо
10 000 метр биіктікте 30 минут ұшуға болады.
《Бұл дрондар бойынша әлемдік рекорд болар еді.》
Бірақ мұндай биіктікте қалай маневр жасайсыз?
≪(Хайбара) Ол спутниктік байланысты пайдаланады.
Сондықтан сіз оны алыста болсаңыз да басқара аласыз.
Хмм, ұшақтан жіберілген суреттер →
Ұшатын картоп ендік пен бойлық деректеріне сүйенеді →
Бағыт жылдамдығы камерасының әрекеттері бір уақытта орындалуы керек→
Бұл қиын
Бірақ олар неге мұндай дрон жасады?
Неліктен? Бұл ер адамның романтикасы.
(ұшқышсыз ұшу дыбысы)
Егер сізде бұл болса, сіз Эверестке шыға аласыз→
Бұл сізді тауға шыққандай сезінеді, солай ма?
Нухохохо!
Бұл қорқынышты күлкі.
《Бұл әртүрлі заңдарды бұзатын сияқты болып көрінетін өнертабыс.》
[ТД] (Диктор) Енді, жарнамадан кейін →
Біз сізге алдағы Токио саммиті туралы соңғы ақпаратты жібереміз
[ТД]♪～
[ТД] (Диктор) Саммит үшін осы жерді басыңыз →
Токио шығанағындағы қалпына келтірілген жерде орналасқан біріктірілген курорт→
Ол келесі аптада Edge of Ocean халықаралық конференция орталығында өтеді.
[ТД] Edge of Ocean келесі айда ашылады деп жоспарлануда→
Жағалаудағы қалаға лайық→
Судың көп мөлшерімен жасалған →
Әр түрлі нысандардан тұрады
[ТД]Казино мұнарасы теңіз раковинасының мотивімен салынған→
Теңіз қауіпсіздігін қорғау үшін маяк қызметін де атқарады→
Сіз Мұхит жиегін көре аласыз.
[ТД]Сонымен қатар казино мұнарасының жанындағы сауда орталығында→
Үлкен сарқырамалар мен аспалы бақтар реттелген→
Келушілерге тыныштық сезімін береді.
[ТД] Және тағы бір ұғым – «жапондық»
[TV]Халықаралық конференц-орталықтың интерьерінде→
Жапон бақтарының стильдік сұлулығы енгізілген→
Бірінші қабатта стильді мейрамхана да бар.
[ТД] Толығырақ мына жерден қараңыз
[ТД] Сайттың периметрі бойынша өтетін екі қабатты монорельс
[ТД] Шынында да дәстүр мен болашақтың қосындысы →
Ақылды қала атмосферасын жасайды
[ТД] Көріп отырғаныңыздай, Edge of Ocean — →
Екі көпір арқылы қосылған
[ТД] Саммит өтеді →
1 мамырда қауіпсіздікке жауапты елордалық полиция департаменті →
22 000 полиция қызметкеріне дейін →
Бұл ақша Токиодағы қауіпсіздікке жұмсалады деп жарияланды.
[TV]Келесі, біз сізге «Хакучо» ұшқышсыз зонды туралы жаңалықтар жібереміз
♪♪~
(Газ ағынының дыбысы)
(Лифттің келу дыбысы)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Жарылыс дыбысы)
Ха ха ха... у...
Ах!
Уф…
♪♪~
<Мен орта мектептің детективімін Шиничи Кудо>
〈Бала күнгі досым және сыныптасым Ран Моуримен ойын-сауық саябағына бару→
Мен қара киінген адамның күдікті транзакциясының куәсі болдым.
<Мәмілеге қарап бой түзеп кеттім→
Артынан келе жатқан басқа серігін байқамадым.
〈Ер адам маған у ішті →
Мен оянғанда...〉
〈Менің денем кішірейіп кетті! 〉
<Егер олар Шиничи Кудоның тірі екенін білсе→
Сондай-ақ сіздің өміріңізге қауіп төніп, айналаңыздағы адамдарға зиян тигізеді.
<Доктор Агасаның кеңесі бойынша мен өзімнің шынайы тұлғамды жасыруды шештім→
Ран менің атымды сұрағанда, мен бірден → дедім
Өзін «Эдогава Конан» деп атаған→
Менің әкем олар туралы ақпарат алу үшін тергеуші болып жұмыс істейді→
Ранның үйіне домалап кірді>
<Бұл жігіттер Гента Мицухико Аюми>
<Бұл менің кішірейіп кеткен сыныптасым>
<Және Ай Хайбара>
<Шын есімі - Шихо Мияно>
〈Ол бастапқыда→ болды
Қара киінген кісілердің досы болды→
Өз өміріңді аяқтау үшін мен сияқты дәріні іш→
Менің денем кішірейіп кетті.
<Ал жұмбақ қара ұйымның мүшесі→
«Бурбон» Тоору Амуро〉
<Оның шынайы тұлғасы - Ұлттық полиция агенттігінің қауіпсіздік бюросының құпия агенттігі, ол қоғамдық қауіпсіздік полициясына басшылық етеді→
Нөлге жататын полиция қызметкерлері>
〈Оны маскировкалау үшін мен детектив Мориге шәкірт болдым→
Пуаро кафесінде жұмыс істейтін жұмбақ адам〉
Кішірейсең де, миың сол күйінде қалады
Лабиринті жоқ детектив
Әрқашан бір шындық бар!
[ТД] (диктор) «Хакучо» ұшқышсыз зонд →
Марстағы үлгілерді жинау Жапония уақыты бойынша 1 мамырда аяқталды →
Біз Жерге қайта ораламыз.
[ТД] Қайтару кезінде зонд корпусын атмосферада күйдіріңіз→
Тек Жердің диаметрі шамамен 4 метрлік капсуланы қайтарады →
Атмосфераға қайта кіріңіз
[ТД] Осыдан кейін парашютпен түсу→
Жапонияға жақын Тынық мұхитына қонуға жоспарланған.
[Теледидар] (Диктор) Көрдім. [ТД] (Диктор) Үлгі капсуласы →
GPS жүктелген →
Нақты бағыттау жүйесі деп аталатын нәрсе бар→
Құлау нүктесі 200 метр радиуста.
Ху~ ≪(Агаса) Уау! Ааа
Бір минут күте тұр (Гента) Тезірек, мен істеуге рұқсат етіңіз!
Пу... (Аюми) Мен де солай жасағым келді!
Уау!
Хмм... контроллер→
Оны үш бөлікке бөлейік: бағыт, жылдамдық және камера.
《Әй...》
[Теледидар] (Диктор) Мен бір бағдарламаның ортасындамын, бірақ жаңа ғана жаңалық келді.
[ТД] (Репортер) Келесі аптада Токио саммиті өтетінін хабарлаймын →
Бұрынғы халықаралық конференция орталығында→
Үлкен жарылыс болды (2 адам) Е!
[Теледидар] (Репортер) Бұл сол кездегі қауіпсіздік камерасынан түсірілген кадрлар.
[ТД] (жарылыс дыбысы)
Бұл...
[ТД] Сайтқа айналған Мұхит жиегі интеграцияланған курорты →
Өйткені ол әлі ашылмаған еді...
Дәрігер! [ТД] Тұтынушылар болмады →
Бірнеше полиция қызметкері саммит қауіпсіздігін тексеріп жатыр →
Құрбан болғандар туралы ақпарат бар. қайталаймын.
Ах! Мүмкін бұл терроризм шығар
Саммит келесі аптада, солай ма?
Бұл апат болуы мүмкін [Теледидар] (Репортер) Қазіргі уақытта →
Қайтыс болған және жарақаттанған полиция қызметкерлерінің санына қатысты және бұл жазатайым оқиға немесе оқиға болды ма →
Ол әлі тергеуде, сондықтан әлі анық емес.
Полиция қызметкері қаза тапты немесе жарақат алды ма? Уайымдама
≪(Мицухико) Иә? Дәрігер, экран жоғалып кетті!
Hey, let's go now.
Ендеше, енді сіз айтып отырсаңыз, саммитке дейін лаңкестік әрекет болса ше→
Нақты өнімділіктегі қауіпсіздік күшейе түседі.
Иә?what up?
Жарылыстан кейін бірден қауіпсіздік камерасының түсірілімі
Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Бұл бір сәтке ғана болды, сондықтан мен қателесуім мүмкін, бірақ...
Иә? Ол адам...→
«Пуарода» жұмыс істеу... Эх...
Оның аты Тоору Амуро екеніне сенімдімін.
Mr. Amuro! ?
Сот сараптамасының қорытындысы→
Оқиға орнынан жарылғыш зат табылмады.
Халықаралық конференц-залдың бірінші қабатында жапон мейрамханасы бар →
Жарылыс болған жертөледе ас үй бар.
Онда газдың көп мөлшері анықталды.
Сондықтан бұл газ жарылысы болды деп қорытынды жасауға болады деп ойлаймын.
Бұл оқыс оқиға болды.
Күте тұрыңыз, бұл ғимарат жаңа ғана аяқталды.
Газдың шығуы екіталай
Иә, шын мәнінде бұл газ құбыры соңғы үлгідегі →
Сондай-ақ газ клапанын онлайн режимінде ашу және жабу мүмкіндігі бар.
Сонда газдың шығуы неліктен пайда болады?
Жүйе басынан бастап ақаулы болуы мүмкін.
Сіз оны тексерген жоқсыз ба?
Бүгінге жоспарланған болатын (Мегуре) Сіз нені білдіреді?
Интернет ортасы Мұхиттың шетінде → дайын болады
Бүгін болды (Сато) Сонымен бүгін таңертең →
Тексеру елордалық полиция департаментінің қоғамдық қауіпсіздік департаментінің қауіпсіздік тексеруінен кейін өтуі керек еді.
Олай болса, бұл жолы апаттың болу ықтималдығы жоғары.
Хмм, егер бұл саммитке бағытталған теракт болса →
Өткізу орнына әртүрлі елдердің құрметті адамдары жиналады→
Ол келесі аптада 1 мамырда орындалуы керек →
Оның мағынасы жоқ. (Сато) Бұл саммит өтетін орын →
Осы жағдайға байланысты өзгерістер болады.
Иә?
Баяндама (Курода) Аты-жөніңізді және байланысыңызды көрсетіңіз.
Менің атым Юя Казами, Токио қалалық полиция департаментінің қоғамдық қауіпсіздік департаментінен.
Газдың жарылуына себеп болған пиротехникалық заттар ше? (Курода) Әлі жоқ.
Қылмыстық іздестіру бөлімі электр жабдықтарын тергеп жатыр.
Тұтанғыш материалға келетін болсақ→
Жоғары вольтты кабель болуы мүмкін
Құрылыс қатесі табылған болуы мүмкін бе?
Жоқ, бірақ жоғары вольтты кабельді сақтау есігінде→
Күйген саусақ іздері табылды
Сонымен, жарылыс алдында қалған саусақ іздері?
Иә, учаскеге кірген адамдар құрылысшылар →
Бүгін таңертең қауіпсіздікті тек біз, қоғамдық қауіпсіздік департаменті ғана тексердік.
Сондықтан құрылысшылар мен полиция қызметкерлерінің саусақ іздері→
Дерекқорды сәйкестендіру нәтижелері →
Бұрын Токио қалалық полиция департаментінің бірінші тергеу бөлімінің мүшесі→
Когоро Моуридің саусақ ізімен сәйкестендірілді
Иә! ? (Аққу) Сен сондай ақымақсың!
Бұл өтірік! ?
Жоқ!
Полигондағы халықаралық конференция орталығы?
Мен ол жерде ешқашан болған емеспін!
Бірақ қылмыс болған жерден Мори мырзаның саусақ іздері табылды.
Жоқ! Тэ!
Әкем тағы да мас →
Жаңа ғана ішке кіріп кеткен жоқсыз ба?
Сонымен! Ол жерге барма!
Бірдеңе дұрыс емес! Қарасам да ештеңе таба алмадым!
Жарайды... (Когоро) Таку қазірдің өзінде
Бұл не нәрсе?
Кешіріңіз, иә.
Конан-кун, не болды?
Анау детективтің беті жараланған, жақсысың ба?
А, Казами-сан?
Ол жарылыс орнында болса керек.
Иә?
[TEL] (Әдіс режимі)
Ахх... Мен бір секунд ваннадамын.
Nnnnnnn…
О, не болды?
Иә
Иә! ? Әкеңізді полиция күдіктене ме?
Иә, менің ойымша, бұл қандай да бір қателік.
Жарайды, мен де қараймын.
Балама құрылғыларды пайдалану қиын
Иә? менің смартфоным...
(Ұялы телефон жұмысының дыбысы)
[TEL] (қоңырау үні) Доктор?
Иә? О, Шиничи, не болды?
[ТЕЛ] Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Хмм...
Бұл жігіттер қашаннан бері осылай істеп келеді?
А, жоқ... (Когоро) Ей, Такаги, бірдеңе істе.
Оларды тез артқа айдаңыз! (Такаги) Иә...
…бірақ ол құламайды!
《Менің смартфоным...》
(ұшқышсыз ұшу дыбысы)
Ой, бұл қызық.
Ах! Гента-кун, өтінемін, жылдамырақ.
Себебі мен түсіріп жатырмын (Гента) Жаман, жаман.
Бірақ оның осыншама алысқа ұша алатыны ғажап.
Сіз оны тіпті 30 км қашықтықта басқара аласыз.
А, біз жаңа ғана 20 км жерге ұшып кеттік.
Хэхе (Агаса) Иә?
Сайтамадағы тәтемнің үйіне бірдеңе жеткізіп бердім.
Апай қатты қуанды.
Дұрыс? (Агаса) Білмес бұрын...
Бірақ бұл экран кішкентай, оны көру қиын емес пе?
Хмм... Бастапқыда мен оны үш адамға бөлуді жоспарлаған жоқпын.
Эй, доктор, менің контроллерімде→
Оны экранға салыңызшы (Аюми) Өтінемін, оны Аюмиге де қойыңыз.
Хмм, дұрыс...
Жарайды, онда викторинаға қатысайық! (Хайбара) Түсін
Жарайды? Викторинаға дұрыс жауап берсеңіз →
Мен оны монитормен қамтамасыз етемін (Гента/Мицухико/Аюми) Gee
Енді бұл мәселе!
Хирагана сызықтарының ішінде масштабы ең үлкені → болып табылады
Төмендегілердің қайсысы?
1-ші А-жолы 2-ші K-жолы
3-ші жол 4-ші жол
Сонымен шкала дегеніміз не?
Ең үлкені?
Хирагананы кең ауқымда айтсаң да...
Жол – aiueo, ka сызығы – какикукекотте →
Басқа сөзбен ойланыңыз.
Сашису сесо тачицутето...
Е, мен түсінбеймін.
Уау, Аюми-чан, камераны жылжытпашы!
Кешіріңіз... Кешіріңіз (Хайбара) Хмм...
Содан кейін №1 кеңес: Аққу
Аққу? (Ағаса) Эй... Эй, Айкун.
Аққулар туралы айтатын болсақ, «Аққу көлі»…
Әй, бұл үлкен көл→
Бұл сіздің жолыңыз! иә? Мен олай ойламаймын
Нұсқау №2 Аққу қайтып келеді
Ширатори мырза үйіне бара жатыр ма?
Ой, бұл көл ғой!
Үй Үй… Үй…
Ах! Түсінікті!
«Хакучо» ұшқышсыз зонд ғарыштан оралды.
Сонымен, дұрыс жауап қандай?
Бұл №1, А жолы.
aiueo ортаңғы әрпі «u»
Басқаша айтқанда, «Учу»
Ғаламның ауқымы бәрінен де үлкен!
Иә, тамаша жауап (Мицухико) Мен жасадым!
Иә! (Ағаса) Ай-күн, әр уақытта, әр уақытта →
Кеңестер өте көп.
Білесіз бе, доктор!
Дронды басқару кезіндегі викторина→
Бұл қауіпті! Сондай-ақ, қазір барлығы жасап жатқан фотосурет →
Дәрігердің викторинасынан айырмашылығы, бұл ойын емес.
Кешіріңіз...
Біз, Қылмыстық іздестіру департаменті және Қоғамдық қауіпсіздік және Қауіпсіздік департаменті→
Саммитке дейін сайтты тексеруім керек еді→
Жарылыс кезінде Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі жауапты болды.
Сондықтан детектив Казами жараланды...
Ол ғимараттың сыртында болды, сондықтан ол тек жеңіл жарақат алды→
Ғимарат ішіндегі адамдар...
Иә... Біраз адамдардың қайтыс болғанын жаңалықтардан көрдім.
А... Мен мұны айтпауым керек сияқты →
Құрбан болғандар бейбіт тұрғындар емес, тек полиция қызметкерлері →
Бәлкім, бұл бата болуы мүмкін.
Саммит кезінде жарылыс орын алса →
Дүниенің бәрі дүр сілкінді, солай емес пе?
Жоқ, елордалық полиция департаменті...әсіресе Қоғамдық қауіпсіздік департаменті шабуылда.
Саммит алдында жарылыс болды →
Оған көмектесу мүмкін емес, бірақ бұл апат болды ма?
А... жоқ, оқиға орнындағы жағдайдан→
Алдымен оны жазатайым оқиға ретінде қарастыру керек еді.
Когоро ағасының саусақ іздері оқиға орнында болды, солай ма?
Иә, Казами-сан тапты→
Бұл кенеттен оқиғаға айналды.
Детектив Казами...
[TEL] (Әдіс режимі)
Детектив Такаги, рахмет. (Такаги)
Үйге бара жатқанда абай болыңыз!
Жүгіру Не болды?
[ТЕЛ] Шиничи, маған көмектесші (Дауысты өзгертуші: Шиничидің дауысы) Иә?
Әкем қамауға алынады! (Дауысты өзгертуші: Шиничидің дауысы) Ой, шіркін!
Сондықтан мен білмеймін!
Бұл сіздің тәркіленген компьютеріңізден шықты.
Саммит кестесі, содан кейін →
Бұл жарылған халықаралық конференц-орталықтың еден жоспары.
Иә! ? Бұл өтірік!
Менің әкем компьютерінде мұндай материалдарды сақтай алмайды!
Иә, иә! Мен шынымен компьютерден хабарсызмын!
Дұрыс! сен істей алмайсың! (Казами) Қалай болғанда да →
Мен полициядан қосымша мәліметтер сұраймын (ысырма дыбысы)
Өзіңізді алдамаңыз! Сіз қоғамдық қауіпсіздікті ерікті түрде сүйемелдеу туралы білесіз бе?
бойынша мен сізді қызметтік міндеттеріңізге кедергі келтіргеніңіз үшін қамауға аламын.
Ол жаңа ғана қолын жұлып алған шығар... Эй, ә!
Ха! Міне бітті!
Бұл өтірік! (Казами) 28 сәуір 16:56.
Эй, мені жібер!
Егер сіз зорлық-зомбылық жасасаңыз, айыптар тек өседі. (Когоро) Жібер!
Күте тұрыңыз! Когороның ағасы кінәлі болса →
Саммит өтетін орынды жаруға не себеп болды? ?
Иә! Не үшін?
Біз бұл туралы сұхбат кезінде де сұраймыз.
Эй, күте тұр, эй! әке!
Сабыр ет, Ран, Кудо-кунға дереу хабарлас.
Мен жасадым! ≪(Когоро) Жібер, жібер!
Мен мұны істесем де... Уф... (Соноко) Бұл...
Неге ол кісі осындай уақытта келмейді?
Қарғыс атсын! (Когоро) Шешіңіз!
Кук ха ха ха ха...
≪
♪♪~
Бұл қоғамдық қауіпсіздіктің детективі, солай ма?
Келіңіздер ме? Білмеймін бірақ
Детектив Казами де, Амуро да жараланған.
Сонда Амуро-сан да сонда болды, солай ма? Жарылыс орнында
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Сіз саммит өтетін орынды алдын ала қарап шықтыңыз, солай ма?
Мен терроризмнің болуы мүмкін екенін сол кезде сезгеніме сенімдімін.
Бірақ қазіргі жағдай бойынша, жарылыс жазатайым оқиға ретінде қарастырылады.
Осылайша олар күдікті жасады. Жоқ! ?
Амуро мырза және ол сияқты полицейлер компьютерлеріне қол сұғатын→
Оқиға орнында саусақ іздерін қалдыруға болмайды ма?
Полиция дәлелсіз оқиғамен айналыспайды.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Бұл менің өмірім үшін қымбат болса да→
Өйткені біз қорғауымыз керек нәрселер бар.
…бірақ ол құламайды!
《Мистер Бұл жолы Амуро жау болуы мүмкін》
Неге! ? Неге әкемді қорғауға келмейсің?
Шынымен оны ағай жарып жіберді деп ойлайсыз ба? ?
Сіз ол адамға олай жасай алмайсыз.
Сонда неге...
Адвокаттар отбасы мүшелерінің мүддесін қорғамайды.
Өйткені судьяның объективтілік жоқ деп пайымдау мүмкіндігі жоғары.
Басқаша айтқанда, егер мен ол адамның қорғауын қабылдасам→
Бұл шын мәнінде сізге қарсы жұмыс істеуі мүмкін.
Жарайды...
Мен саған бірден жақсы заңгер тауып беремін.
Кешіріңіз
Фуруя мырза айтқандай болып шықты→
Егер біз ертерек білгенімізде, біздің қоғамдық қауіпсіздік қызметкерлері өліп кетер еді...
О, мен оны саммитке дейін жарып жібереді деп ойламаппын.
[TEL] (Kazami) Біз қазір қоғамдық қауіпсіздік тізімінде →
Біз отандық экстремистер мен халықаралық террористерді тергеп жатырмыз →
Фуруя мырза ше?
Біз оқиға орнында газ клапанына қол жеткізген коммуникацияларды зерттеп жатырмыз.
Сәл әдеттен тыс жүйе қолданылып жатқан сияқты.
[TEL] (Казами) Бұл не?
Тергеу аяқталғаннан кейін біз елордалық полиция департаментінің қоғамдық қауіпсіздік басқармасына хабарлаймыз.
[TEL] (Казами) Түсінікті.
Мысал не болып жатыр?
Иә, біз 2291 енгізуді жоспарлап отырмыз.
Ах [ТЕЛ] (Казами) Фуруя мырза?
Түсіндім (телефон тұтқасының дыбысы)
Бұл... (Детектив) Күткендей...
Міне, бастаймын!
Бұл → дегенді білдіреді
Когоро Моуридің компьютерінен→
Оқиға орнындағы газ клапанына қол жеткізгеніне дәлел таптыңыз ба?
Иә, біз Киберқылмыспен күрес бөлімінен хабарлама алдық.
Белгілі болды, Когоро Моури осында жасырын түрде кіреді→
Біз бұл есікті ашып, жоғары вольтты кабельді орнаттық.
Күте тұрыңыз! Олай болса →
Мори-кун қауіпсіздік камерасына түсіп қалуы керек еді.
А, жоқ... (Мегуре) Иә?
Интернет кеше ғана сайтта болды.
Ммм... (Чиба) А, анау...
Жауап алу кезінде олар не айтты?
Когоро Моури теріске шығаруды жалғастырады
Сіз оны жоққа шығарсаңыз да, істі прокурорларға жібере аласыз.
Оның себебін білмесеңіз де, оны прокуратураға жібересіз бе?
Дәлелдер жиналған кезде прокурорларға жіберіледі
Полиция қызметкері ретінде бұл заңды
Күте тұрыңыз! Бірдеңе дұрыс емес, бірдеңе дұрыс емес!
``Бірдеңе тұрып қалды'' ``Бірдеңе дұрыс емес''→
Осы көптеген тергеушілер әрекет етеді деп ойлайсыз ба?
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Шит… шит…
Иә
Я... (Дыбыс қою)
Міне! Неге мені ешкім қорғамайды?
Бұл үлкен оқиға болғандықтан ба?
Иә және қорғайтын күдікті →
Ол «Ұйқыдағы Когоро» деген атақты адам→
Кез келген адвокат қорқады.
≪ (Eri) Өтінемін
Кешіріңіз
Инспектор Ширатори
Жаңалық болмас бұрын айтып беруім керек деп ойладым.
Не? (Аққу) Моури-сан→
Мені прокуратураға жібереді (Рэн/Конан) Ха!
Істі прокуратураға жіберу үшін жеткілікті дәлелдеме бар ма?
Оқиға орнынан Мори мырзаның саусақ іздері табылды
Сайттың еден жоспары және компьютердегі саммит кестесі
және жанғыш материалдарға қол жеткізу журналдары
А... Прокуратураға жіберуге жетеді.
Неліктен? Менің әкем...
《Жоқ, жасама!》
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
А... Анашым...
《Күт, жүгірді》
《Мен қартқа міндетті түрде көмектесемін! 》
Дәрігер! Сіз таптыңыз ба?
Эй, келдің бе?
Сәлем!
Бұл бомбаға ұқсайды.
Сіз маған шашылған қоқыстарды суретке түсіруді сұрадыңыз, солай ма?
Суреттер басқатырғыш сияқты біріктіріліп, қайта құрастырылды.
Енді бомбаның түрін анықтау үшін →
Ай-кун және интернеттегі барлық суреттер →
Тексеріңіз
Жарайды, бар. Матч бар.
Иә?Не?
Мен сізге толық мәлімет беремін.
«IoT қысымды ыдыс»?
«Кәстрөл тәрізді тамаша қысымды пеш»
«Смартфоннан қысымды, температураны және уақытты жай ғана орнатыңыз→
«Мен сорпаны т.б. пісіре аламын».
Ас әзірлеу? (Хайбара) Қысым қазандарына қосымша →
Қуыруға арналған табалар, қазандар, ыдыс-аяқтар да → айнала шашылып жатты
Жарылыс мекеме ішіндегі мейрамхананың асханасында болған көрінеді.
Не! Ах...
Бұл бомба емес!
Сәлем! Ах
Сіз маған жарылғыш заттарды іздеуді сұрадыңыз →
Айкүн де осылай тынбай еңбек етіп жүр.
Бұл сізге ұқсамайды.
Бұл жаман болды. Не болды? Бірдеңе болды ма?
Когороның ағасы... прокуратураға жіберілді
Ах (Агаса) Иә! ?
≪(аяқ дыбысы)
Ха ха ха...аа
《Бұл кім? 》
Не? Енді ше?
Сондықтан мен, Сайко Тачибана→
Ұйықтап жатқан Когороны қорғауға рұқсат етіңіз.
Бұл мен осы уақытқа дейін қараған істерім.
Иә? Ниджоин университетіндегі экстремистік оқиғаға қатысты →
Экономика, сауда және өнеркәсіп министрлігі тыңшылық ісі
Қоғамдық қауіпсіздікке қатысты оқиғалар көп.
Аа, бұл жағдай үшін өте қолайлы.
Сонымен, сіздің апаңыз сотта қалай жеңді немесе жеңілді?
Иә?
Мен қиын сөздерді білемін, солай ма?
Мен бәрін жоғалтып жатырмын
Иә?иә?
Ах, бірақ қоғамдық қауіпсіздік жағдайлары қиын, солай емес пе?
Иә Прокурорлар қудалаған істердің табыстылығы қандай?
Өздеріңіз білетіндей, 90%-дан астам
Бұл қоғамдық қауіпсіздік оқиғасы болса, баға жоғары болады.
Басқаша айтқанда, сізде жеңу мүмкін емес.
Бірақ мен К-бенмін, демек мен К-бенмін бе?
Кеңсе жоқ және ұялы телефоннан жұмыс →
штаттан тыс заңгер.
Сондықтан қолайсыз сот болса да біз мұны істеуіміз керек.
Сонда сіз әкеңізді қорғайсыз ба?
Сіз заңгер іздеп жүрсіз бе?
Мен мұны адвокаттар алқасында естідім. Маған орындауға рұқсат етіңізші.
Дұрыс... А, эй...
Сәл күте тұрыңыз
Жоқ, мама.
Бұл адвокаттың жеңіске деген ниеті жоқ, бұл анық...
Бірақ сыртынан қарағанда ол нашар заңгер→
Айыптау тарап құтылуға тырысуы мүмкін, бірақ бұл орын алса, сіз жеңе алмайсыз.
Мемлекеттік қорғаушыдан сұраған дұрыс...
Егер солай болса, мені тоқтатпайды, иә?
Бірақ егер ол сол адам болса, мен айта аламын.
А-а... Олай болса да, мен тек қобалжыдым.
Сенің атың кім? Бұл Горо-чан
Мен сіздің полицияға одан бас тартуды жалғастырғаныңызды естідім.
Әрине мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Бірақ сізді кінәлі деп көрсететін көптеген дәлелдер бар.
Мен мұны түсінбеймін, прокурор!
Мен тек біреу мені жақтады деп ойлаймын!
Бұл жарылыс →
Аудандық прокуратураның қоғамдық қауіпсіздік бөлімінің прокуроры Құсақабе →
Мен енді басқарамын (Сайко) О, бұл қиын!
Мен қоғамдық қауіпсіздік істерін сирек қорғасам да→
Мен сенің атыңды білемін.
Сіз шынымен де соншалықты керемет прокурорсыз ба?
Дәл доктор Хи сияқты ол ешқашан жеңілмейтін білікті прокурор.
Сіз маған мүлдем қарама-қайшысыз.
Хмм...
А, мен бұл оқиғаны білемін.
NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасы NAZU дегеніміз не?
Америкада ғарышты зерттеп жүрген атақты адам?
Аа, өткен жылы ойын компаниясының қызметкері →
Көңіл көтеру үшін кіру оқиғасы
Ол кездегі прокурор да Құсақабе мырза болатын.
Сот сонымен қатар...
Әрине мен жеңілдім.
Әрине...
《Әй...》
Бұл бүгінгі жауап алудың нәтижесі→
Мен Когоро Моуридің жарылыс жасауға ешқандай себебі жоқ деп алаңдаймын.
Хмм.
Мотив... солай ма?
Бірақ дәлелдер көп→
Айыптау қорытындысын ертең шығару керек емес пе? (Құсақабе) Әй...бірақ→
Мысалы, оның жарылыс орнындағы газ клапанына қол жеткізгені айтылады→
Бұл жазба күдіктінің компьютері → екенін көрсетеді
Сондай-ақ үшінші тарап сізді реле нүктесі ретінде пайдаланған болуы мүмкін.
Содан кейін еден жоспары немесе кесте → сияқты дәлелдерді келтіріңіз
Оны компьютерде қалдыру арқылы сіз кінәлі болу мүмкіндігін қарастырыңыз...
Бас Құсақабе Бұл→
Бұл дәлелдерді елемей, сіздің жеке болжамыңыз.
Директор Ивай, мен полицияға қосымша тергеу жүргіземін...
Когоро Моури қылмыстық жауапкершілікке тартылсын.
Бұл Қоғамдық қауіпсіздік министрлігінің шешімі, жарай ма?
Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі дегеніміз не? Біз Прокуратурамыз ба?
Әлде Ұлттық полиция агенттігі ме?
Болды, шығыңыз.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Сізге қосымша тергеу қажет болды ма?
Прокурор Құсақабеге иә
Әкең сол тергеуде жауапқа тартылмайды екен...
Жоқ, қосымша тергеу прокурор Құсақабенің қарауында→
Қоғамдық қауіпсіздік полициясы қылмыстық қудалауды шешкен сияқты.
Күте тұрыңыз, неге полиция қудалауға араласады? Полиция →
Прокурорлар қадағалайтын жағдайда болуы керек
Ең бастысы, айыптау – прокурордың айрықша құзыреті...
Иә, дұрыс айтасыз.
Алайда, прокуратураның азаматтық және қылмыстық бөлімшесі→
Ал арнайы тергеу департаментінің ісі.
Қоғамдық қауіпсіздік министрлігіне қатысты жағдай сәл басқаша →
Мұны сіздің мұғаліміңіз де білетініне сенімдімін...
А, түсіндім. Қоғамдық қауіпсіздік департаменті десеңіз де, →
Елордалық полиция департаменті Ұлттық полиция агенттігі Мемлекеттік прокуратура →
Әрқайсысының қоғамдық қауіпсіздік бөлімі бар ма?
Полиция тергеу нәтижелерін прокуратураға жібереді →
Осыдан кейін прокуратура істі қайтадан тексереді.
Күдіктіні айыптау немесе айыптамау прокурордың тергеуінің негізінде шешіледі →
Шешімді әдетте прокурор қабылдайды.
Бірақ прокуратураның қоғамдық қауіпсіздік бөлімі басқа.
Ашығын айтқанда, прокуратура қамтамасыз ететін қоғамдық қауіпсіздік полиция қамтамасыз ететін қоғамдық қауіпсіздікке сәйкес келмейді.
Тергеушілер саны мен олардың ноу-хауында үлкен айырмашылық бар.
Сондықтан, қоғамдық қауіпсіздікті ескеру кейде қылмыстық қудалауда орын алады.
《Қоғамдық қауіпсіздікті ескеру...》
Әсіресе саммит өтетін жердегі жарылыс→
Қоғамдық қауіпсіздік полициясының бетіне балшық жағуға да қатысты.
Зарядтарды әкелу қысымын елестету оңай.
Олай болса, әкең...
Иә, сізді жауапқа тартатыныңызға сенімдімін.
Бұл...
《Бұл адвокат қылмыстық қудалауды қалайтын сияқты.》
Когоро ағасының компьютері→
Біз сізді біреудің айла-шарғы жасау мүмкіндігін зерттеп жатырмыз, солай ма?
Құсақабе прокурордың қосымша тергеу сұрағаны рас.→
Маған мұны істеуді сұрады...
Маған мүмкіндігінше айтып беріңізші.
Шиничидің ағасы →
Когораның ағасына көмектесу→
Маған сіздің қандай ақпарат алғыңыз келетіні маңызды емес.
≪Mr. Мори→
Не болды?
Амуро-кун, тыңдадың ба?
Не? Мен Моури мырза үшін алаңдаймын →
Мен жаңа ғана Пуародан сыйлық әкелдім.
А, Моури-кун енді жоқ.
Егер сізді прокуратураға жіберсе, сізді әдетте уақытша ұстау изоляторына апарады.
Амуро-сан білмеуі мүмкін емес.
Иә~ Дұрыс.
Сіз бұрынғыдай білімдісіз.
Ах, содан кейін →
Сіз мұндай заттарды уақытша ұстау изоляторына әкеле алмайсыз.
Түсінікті
《Сен нені мақсат етіп отырсың? Ах》
2291 Сәтті тапсыру
《Не? Сіз Амуро-санға не айттыңыз? 》
《Қәлемет! 》
Сәлем, детектив! Ағамның үйінен алып кеткен компьютерімді қайтарып беріңізші!
Оған менің сүйікті ойындарым да кіреді!
Бұл дәлел. Мен оны әлі қайтара алмаймын. Қайтарыңыз!
Эй, Конан-кун, тоқта!
Бағдарламалық жасақтама докторы жасаған болса да.
Аа, Конан-кун, сен маған көп қоңырау шалдың.
Не? Хмм
Иә? батарея таусылған
Онымен зарядтай аласыз ба?
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
(Зарядтауды бастау дыбысы)
《Менде әдетте батарея көбірек болады.》
Сонда мені неге шақырдың?
Іс материалдары жақын арада келеді.
Ран оны Конанның да көргенін қалайды.
Өйткені Конан-кун қызық нәрселерді жиі байқайды→
Сонымен қатар, бірдеңе болып қалса, Шиничиге айта аласыз.
Иә, Шиничидің үлкен әпкесіне міндетті түрде айтамын!
Рахмет, Конан-кун.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Айыптаушы тарап сұраған дәлелдемелер
Не? Бұл → дегенді білдіреді
Ағаңызды айыптау туралы шешім қабылданды ма?
(Eri) Мен прокуратурадан жақын арада айып тағылатыны туралы хабар алдым.
Әкем…
Уайымдама, мен саған міндетті түрде көмектесемін.
Сол жерде (Сайко) Иә.
Мәлімдеме жазбасы Оқиға орнындағы сараптамалық есеп
Қылмыс орнындағы фотосуреттер.
Құндыз жүріп келеді.
《Мен бір анықтама табуым керек》
《Қарындас, бірдеңе дұрыс емес пе? 》
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Не болды? иә?
Жоқ, мен оны бір жерден көргендей сезінемін.
А... Осыған қарап, жарылыс әдісін анық көріп тұрмын.
Полицияның тергеу материалдары→
Бұл қылмыс туралы егжей-тегжейлі нұсқаулық сияқты.
《Нұсқаулық…》
(Қоңыраулы әуен)
Иә, бұл Тачибана.
Сот? (Эри/Конан/Рэн) Ах
Иә Бұл сотқа дейінгі реттеу рәсімі ме?
Директор Ивай, мен туралы неге үндемейсің→
Сіз қорғаушыға айып тағылатынын айттыңыз ба?
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме
Бұл айыптау туралы шешім емес, қоғамдық қауіпсіздік полициясының (Кусакабе) шешімі →
Сіз қоғамдық қауіпсіздік полициясының уақытын сақтайсыз ба?
Сонымен, ертең айыптаушы мен қорғаушы → кездеседі
Менімен сотқа дейінгі іс жүргізуді сұрау үшін сот хабарласты.
Неліктен бұл хабар Ивай супервайзеріне жіберілді?
Мен жауапты прокурормын.
Процедура аяқталғаннан кейін бізге хабарласыңыз.
Ә? Рика?
Жоқ, бұл үлкен балмұздақ.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
А, мен кеңсе қызметкерінен сұрайын →
Амуро-сан, маған ұн мен жұмыртқа берші.
Азуса жақсы жар болады деп ойлаймын.
Ха! Тынш
Шапшаң сөздер мен әрекеттерден аулақ болыңыз?
Амуро-сан біздің орта мектептегі қарапайым қыздар арасында өте танымал →
Өткен күні интернетте мен аванс жасап жатырмын деген үлкен шу болды.
Қазіргі заманда қайда, кім тыңдайды →
Мен білмеймін!
Иә... солай ма?
≪(Казами) Фуруя мырза
Неліктен мұны оқиғаға айналдыруға мән бересіз?
Егер ол жазатайым оқиға ретінде өңделсе, сіз ордер ала алмайсыз.
Қоғамдық қауіпсіздік ордерсіз заңсыз тінту жүргізе алуы керек.
Сондықтан біз заңды құралдарды ашық қалдыруымыз керек →
Өзіңді тұншықтырып өлтіресің
Мен кез келген заңсыз жұмысты өзім реттеймін.
Өйткені бұл қоғамдық қауіпсіздік.
Бірақ оқиғаны жария ету заңды ма→
Заңсыз жасыру туралы шешім қабылдау →
Біз қоғамдық қауіпсіздік болуымыз керек.
Әрине, бірақ→
Жапонияны қайсысы көбірек қорғайды→
Ойланып болған соң
≪(Азуса) А, Амуро мырза, кеңсе қызметкері...
Прокурордан бастайық →
Дәлелдеуге жататын фактілерді нақтылаңыз→
Дәлелдерді ашыңыз (Кусакабе) Иә.
Енді мен дәлелдер тізімін ұсынамын.
Орхидея
Сабыр сақта.
Бірақ...
Бүгін әлі сот емес, солай ма?
Иә Сотқа дейінгі іс жүргізу
Мәселелер мен дәлелдерді қысқартып, күнді шешіңіз.
Мен айттым ғой, солай ма? Иә, бірақ...
≪(аяқ дыбысы)
Сакако мырза!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(дыбыс құлпын ашу)
Иә? (Кусакабе) Бұл Кусакабе, Iwai директоры.
Сотқа дейінгі өндіріс жаңа ғана аяқталды.
Прокурор Құсақабе қандай дәлелдерді ашты?
Бұл мен бұрын алған дәлелдер бойынша болды.
Міне тізім
Сот қай күні?
Бұл шешім қабылданды және ол жоспарланғандай.
Ах, кешіріңіз, бір сәт оқып көріңізші.
Мен ваннаға барамын.
Аа, Сакако мырза, дәретхана екінші жақта!
Сакако мырза!
Хмм... (тыңдау құрылғысынан шыққан шу)
《А, мынау...》 (Тыңдау құралы: Казами) Жағдай қалай?
《Мен кеше детектив Казамиге айла жасадым...》
《Сіз жақынсыз ба?》
Түсіндім, сұрауды жалғастырамын.
《Жабу! 》
《Осы соттың ішінде ме? 》
Хаха...
《Қайда? 》
《Бұл Сакако-сенсэйдің қоңырау үні》
А, Сакайко-сенсэй? Мен бір нәрсені тексергім келеді.
А, мен қайтамын Ах
《Неге детектив Казамидің тыңдау құрылғысынан→
Сакайко-сенсэйдің дауысы...》
《Сіз детектив Казамидің қасында болдыңыз ба? 》
《Жоқ, мен аудионы естігенімше→
Екеуі біраз уақыт жақын болған болуы керек.
《Кездейсоқ емес》
Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі жүргізген тексеру нәтижесінде жарылыс болған жерге рұқсатсыз кіру болды→
Мен Нор қолданылғанын білдім.
Нұх? (Kazami) IP мекенжайын шифрлау →
Бірнеше компьютерден өту арқылы бақылауды мүмкін етпеңіз →
Браузердің бағдарламалық құралы
Нордың анонимділігін жоюға бола ма?
Негізінде бұл мүмкін емес.
Дегенмен, Nor браузерінде конфигурация қатесі немесе қате болса →
Пайдаланушыны анықтау мүмкін сияқты.
Керісінше, →
Қылмыскердің Nor браузерінде осалдықты осы жерден жасасаңыз→
Қуып кету мүмкіндігі бар.
Қазіргі уақытта біз Қоғамдық қауіпсіздік министрлігінде серверді қадағалап жатырмыз→
Пайдаланушыларды анықтау мүмкіндіктерін іздеу
[TEL] (Мәнер режимі) Кешіріңіз
Мені шақырды. Мен кездесуден уақытша шығамын.
О
≪Тергеу жиналысын тыңдау болды ма?
Жоқ! ? Бұл неге...
Когоро Моуриге келгенде→
Сіз көп жұмыс істеп жатырсыз Немесе →
Бұл Ран-ничанға арналған ба? Қарғыс атсын!
≪(шу) га
Маған бәрібір, шықшы.
Мені неге шақырдың?
Фуруя мырза?
Ах…
Ugggggg...
Уф! Керемет...
…бірақ ол құламайды!
Бұл қоғамдық қауіпсіздікке жақсы қызмет етеді.
Кешіріңіз.
Уф…
Айтуынша, ол жүріп өтіп, көзге көрінгеннің бәрін мөлдір етіп қояды.
Күте тұрыңыз!
Тыңдау құрылғысын орнаттыңыз ба?
Жоқ, мен мұндай баланы ешқашан күтпедім...
Амуро мырза бүкіл ел бойынша қоғамдық қауіпсіздік полициясын бақылайтын Ұлттық полиция агенттігінің мүшесі.
Нөл...
Амуро мырзамен кім хабарласа алады?
Қоғамдық қауіпсіздік полициясының ішінде детективтердің шектеулі саны ғана
Бұл Казами-сан болды, солай ма?
Сен кімсің?
Конан Эдогава
Детектив
Бұл менің соңғы өтінішім
Сіз айтқан Амуро деген адам... Иә?
Кісі өлтіруші
Иә?
(Қарғаның айқайы)
Өткен жылы мен тергеу изоляторында тергеушіні өз-өзіне қол жұмсауға мәжбүрледім.
Суицид...
Өкінішті... Балаға олай айтпауым керек еді.
Бірақ қандай да бір себептермен сіз бұл оқиғаны айта аласыз.
Ол біртүрлі бала.
-де Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі Nor → арқылы қол жеткізілетін бағытты анықтайды
Мен Когоро Моуриді анықтаған кезде... ≪(есік дыбысы)
Иә? (Чиба) Кешіріңіз! Қазір Токиода →
Бір қорқынышты нәрсе болып жатыр. (Барлығы) Иә?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Күн ыстық! (Мектеп оқушысы) Ах!
Иә? Апыр-ай!
Уау! Не... Не! ?
Анашым, бұл қиын! (Әке) Әй! ?
Өтірік! (3 адам) Уау!
(Мысықтың мияулауы)
Не! ? не! ?
Жаман емес! ? (Станция қызметкерлері) Уау!
Уау, сооо (Бала) Сооо, бұл не?
Қашанға дейін солай істейміз... а?
Уау!
[ТД] (Диктор) Бүгін өтіп жатқан Токио саммитіне байланысты→
Қауіпсіздік қатаң сақталатын Токиода→
Бірінен соң бірі болып жатқан жұмбақ құбылыстарға қатысты→
Елордалық полиция департаментінен әзірге ресми хабарлама жоқ→
Жапонияға ғана емес, саммитке қатысушы елдерге де назар аудару→
Жапон үкіметіне алаңдаушылық пен сын дауыстары жетіп жатыр
[ТД] Сондай-ақ компьютерлер мен электр кастрюльдері жарылғаны туралы ақпарат бар→
Шатасу тарайды... (Эри/Ран) Ах!
Бұл не? ? Бірге
[Теледидар] (Диктор) Мен мұны сізге қайталаймын: Бүгін Токионың әртүрлі жерлерінде...
Қылмыскердің мақсаты қандай?
Электр аспаптары?
[ТД] (Диктор) Әзірге ресми хабарландыру жоқ...
((«Смартфоннан қысымды, температураны және уақытты орнатыңыз→
Сорпа пісіре алады, т.б.»))
Ха, түсіндім!
Бұл лаңкестік әрекеттердің біріншісі саммит өтетін жерді бомбалау болды!
Мен… біраз ойланып алайын.
(асығыс дауыс)
Жағдай қалай?
Байланыс басқармасының штабы да дүрбелеңде.
Бүгінгі күні Токиода 100-ден астам сайт бар.
Маған нұсқау беріңіз! (Детектив) Не болып жатыр?
Не болып жатыр! ? (Репортер) Бұл терроризм ме? ?
Конан-кун, кешіріңіз, бірақ дәл қазір сізбен сөйлесетін уақыт...
[ТЕЛ] Инспектор Мегуре Мен мұның барлығына сенімдімін→
Бұл IoT терроризмі (Megure) Иә?
[TEL] IoT терроризмі? Кінәлі →
Интернетке қол жеткізе алатын электр құрылғылары→
Олар еріксіз жүгіріп келеді!
Сонымен, егер сіз интернеттен ажыратсаңыз, сіз шабуылды тоқтата аласыз!
IoT терроризмі?
Қандай бала
Оқиға орнынан қысымға арналған қазан да табылды→
IoT тұрмыстық техникасы болуы керек
Қылмыскер интернетте газ клапанын басқарған →
Учаске газбен толтырылғаннан кейін →
IoT қысым ыдысын тұтандырғышқа айналдыру→
Мен саммит өтетін орынды жарып жібердім.
(Жарылыс дыбысы)
Ал... онда... [ТЕЛ] Иә.
Когораның ағасы мұны істей алмайды.
Бұл рас па? Ха! ?
Ах! Ах, эй... Ах, эй...
Шиничидің үлкен ағасы осылай деді, сондықтан абай болыңыз →
Инспектор (операция дыбысы)
Я...
Конан-кун...
Шиничи, сен әкең үшін көп жұмыс істеп жатырсың.
Ах... иә
《Барлоу》
《Бұл тек әкең үшін емес》
Мен түсінемін, егер бұл рас болса→
Мүмкін сіз сотта жеңе аласыз.
Иә, прокурор ұстаған қария →
Мен қазір интернетке кіре алмаймын.
Жоқ. Күн мен уақытты алдын ала орнатсаңыз→
IoT терроризмі ұсталғаннан кейін де мүмкін
Не? Серверді орындаңыз →
Егер кіру орны белгілі болса, Мори мырзаның күдігі шешуші болады.
Міне! Ах...
Бірақ серверлерді зерттеу қиын, солай емес пе?
Сотқа дейін аяқталады ма?
Қоғамдық қауіпсіздік тексеріп жатыр →
Бұл қиын болмауы керек, күте тұрыңыз.
Неліктен қоғамдық қауіпсіздік мұны тексеріп жатыр?
Сіз білесіз бе? иә?
Ах! (айқай)
А, кешіріңіз! Ха...
Дұрыс, бала→
Қоғамдық қауіпсіздік мұндай тергеулерді жиі жүргізеді.
Қоғамдық қауіпсіздік полициясының көптеген әріптестері бар.
Кооператор - бұл қоғамдық қауіпсіздік детективтерінің тергеуімен ынтымақтасатын адам→
Азаматтар ше? (Сайко) Дұрыс.
Әсіресе Байланысты тоқтату туралы заңға сәйкес →
Тергеуге жататын серверге қатысы бар адамдар үшін→
Көптеген адамдар қоғамдық қауіпсіздік полициясымен ынтымақтасады.
Егер мұндай серіктес келсе, Мори-сан →
Рұқсат етілмеген қол жеткізу туралы дәлелдер де алынуы керек.
Аа, әрине, егер мұндай дәлелдер болса.
А, жеткілікті. (Сайко) Солай ма?
Иә, тыныш болыңыз және мердігерден сұраңыз.
《Күтілгендей... бұл не? Бұл ыңғайсыздық》
《Оған әлі де бір нәрсе бар...》
[Теледидар] (Диктор) Әлі де шатастыратын оқиғалар қатары туралы →
Елордалық полиция департаменті IoT терроризмінің ықтималдығы жоғары екенін айтады →
Хабарландыру жасалды (операция дыбысы)
Мен бұл IoT терроризмі деп ешқашан ойламадым.
Мұндай әдісті анықтау үшін біреу күткендей.
Оны анықтаған мен емес едім, бірақ сіздің арқаңызда мен оны іске айналдыра алдым.
Сондықтан біз заңсыз жасаған жұмысымызды тоқтатқымыз келеді.
Бірлескендерді босату!
Бұған дейін осы кезеңде Нөлге ие болатын ақпарат →
Маған айтыңызшы
(көліктің жүгіру дыбысы)
НАЗУ! ?
Бұл ақпаратты Киберқылмыспен күрес бөліміне жіберіңіз→
Тергеу жиналысында Қылмыстық іздестіру бөліміне есеп беру
Қылмыстық бөлімге гүл әкелесіз бе?
Біз, Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі, бұл туралы хабарлауымыз керек.
Әй, бұл сыйлық.
Қылмыстық іздестіру департаментінің арқасында лаңкестік жарылыс іске айналды.
Ал бұл ақпарат нөлден келетіні→
Бұл туралы режиссерге сахна артында хабарланды.
Хмм... Фуруя-сан қорқынышты.
Казами: Менен де қорқынышты екі адам бар.
Солардың бірі →
Ол әлі кішкентай.
Мен дәл Фуруя мырза сияқты баланы ойладым.
Ах! Ах... ах
Моуридің компьютерінен→
Рұқсат етілмеген кіру іздері табылғаны туралы хабарланды.
Өйткені, ол релелік нүкте ретінде қолданылған.
Фу (Курода) Сонда қандай іздер бар?
Пайдалануға болмайтын смартфонмен жалпыға қолжетімді Wi-Fi желісінен →
Қолжетімді және қадағалау мүмкін емес
Алайда, ол кезде Мори мырзаны прокурорлар ұстаған болатын →
Кіру нүктесінде болу мүмкін болмады
Сонымен қатар, IoT террористік шабуылына рұқсатсыз кіруге қатысты →
Алдыңғы жағдайдағыдай әдіс→
Қолданылған жоқ
Сол қылмыскер ме?
Серверді анықтау бойынша тергеудің барысы қандай?
Киберқылмыспен күрес басқармасының есебіне сәйкес→
Жүйе НАЗУ-да екен
Әй! ?
≪(есік дыбысы)
≪(Жасыл) Кешіріңіз, кешігіп қалдым. (Эри) Курияма мырза
Кешіріңіз, бұл жай ғана тамаша демалыс болды.
Жоқ, мұғалім үшін бұл үлкен мәселе→
Мен кеңсе қызметкері болғандықтан, ойнауға ақшам жоқ.
Бұл пайдалы. (Жасыл) Ерм→
Адвокат Сакако Тачибанаға қатысты сауалнама нәтижелері
Иә! ? (Жасыл) Иә?
Мені Шиничи Кудо сұрады.
Шиничи?
Эй, Шиничи, мен сенен соны сұрадым.
Неліктен Тачибана мырзаның тергеуі...
Эй, иә?
Бұл Шиничидің үлкен ағасы туралы, сондықтан қандай да бір себеп болуы керек.
Неге бәрібір қарамайсың?
Өткен жылы Тачибана мырзаның кеңсе қызметкері →
Оқиғаға себеп болып жатқаныңызды түсіндім.
Не? Тачибана-сенсей К-бен болуы керек.
Мен өткен жылы кеңсемді жаптым.
Сол кезде Фумиичи Хаба деген адам кеңсе қызметкері болған →
Ойын компаниясына кіріп, ұрлық жасау →
Қамауға алынғандықтан
Оның үстіне Хаба прокурорға жіберілгеннен кейін →
Тергеу изоляторында өз-өзіне қол жұмсады
Иә! ? суицид? Ах...
《Өзін-өзі өлтіру…》
(аяқ дыбысы)
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Когоро Моуридің компьютері →
Мен біреудің айла-шарғы жасап жатқанын білдім.
Сондықтан оның кінәлі болуы екіталай.
Иә, сондықтан
Оның пиротехникадағы саусақ іздері ше?
Ах... күйдірілген саусақ іздері бұл...
Тасымалдау оңай ма?
Бұл қоғамдық қауіпсіздік полициясының қорытындысы ма?
Моури Когоро қылмыстық жауапкершілікке тартылған жоқ.
Тіпті қылмыстық қудалаудан бас тарту туралы шешім қоғамдық қауіпсіздік полициясының еркінде!
Сіз табандысыз.
Ха! Ах...
Кяах! (Құсақабе) Әй!
Ах! Ааа!
Жақсы! (Сайоко) Ааа аа...
Түскі түскі түсте!
Иә! ? Прокурор Ивай? (Аққу) Иә
Ол тек жеңіл күйік алған, бірақ мұқият емделіп, ауруханаға жеткізілген.
Бұл да IoT терроризмі ме?
Сол смартфонды тексерсем, бұрынғыдай →
Nor... [TEL] (Мәнер режимі) арқылы рұқсат болды.
Кешіріңіз (операция дыбысы)
Иә, Ширатори?
Иә? Бір минут күте тұрыңыз
Мори мырзаны қудалауға болмайды деп шешілді.
Ха…
Анашым! (Эри) Ахххххх
Ран-ни-чан сізге жақсы
Иә, рахмет
А, мен Шиничи мен Сонокого да айтуым керек.
Иә...
Айтпақшы, мұнымен не істеуіміз керек?
Бұл прокурордың Фумиичи Хабадан жауап алу жазбасы.
Иә? Бұл адам смартфоны өртеніп кеткенде күйіп қалған →
Прокурор Ивай (Эри) Өткен жылы ол бас прокурор болды.
Иә, бірақ қазір мен бас прокурормын→
Ол менің әріптесім болған прокурор Құсақабенің бастығы. ≪(есік дыбысы)
≪(Сайко) Дұрыс, иә?
Прокурор Ивай біртүрлі →
Мен Фумиха Хабаның ұрлық оқиғасы арқылы жоғарыладым.
Айтпақшы, бұл не? (Жасыл) E...
Неге маған және менің бұрынғы кеңсе қызметкеріме қарап отырсың?
Ым... (Эри) Кешіріңіз.
Мен Курияма мырзадан сұрадым, өйткені мен оны жақынырақ білгім келді.
Мен көп зерттеу жасадым, сіз тамаша кеңсе қызметкері сияқтысыз.
«Сен де»? → сияқты
Хаба мырза да соны айтып тұрған сияқты →
Ұрлық жасаған адам→
Ол Сакако-сенсэйдің кеңсесін қиратқан жаман кеңсе қызметкері, солай ма?
Қарғыс атсын! Бұл 231-дің кінәсі емес!
Ах (Сайко) I →
Мен дәрменсіз болғандықтан...
Сіз мені атыммен атайсыз.
Менің кеңсемде жұмыс істеген кеңсе қызметкері→
Я...
Ол түрмеде өз-өзіне қол жұмсады ма?
Не? Иә...
Өз-өзіне қол жұмсау →
Қоғамдық қауіпсіздік полициясы тергеу изоляторында жауап алған соң→
Бұл бірден болды, ха.
((Мен өткен жылы тергеу изоляторында жауап алған адам)
Өз-өзіне қол жұмсауға итермеледі))
Неліктен қоғамдық қауіпсіздік полициясы?
Мен мұндайды естімеппін.
Мұндай оғаш оқиғалар Нисаничидің өзін-өзі өлтіруімен бір мезгілде болды.
Умм, Фумиичи Хаба→
Сіз судья стажеры ретінде жұмыстан шығарылдыңыз, солай ма?
Сонда сіз судья болуды мақсат еттіңіз бе? (жасыл) иә
Алайда, заңгерлік институттың бітіру салтанатында→
Ол...
((Болашақта судья және адвокат болатын адамдар →
Осы жерде кездесу...)) ≪(Хаба)((Директор! Директор!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) （Хаба）((Менің→
Судья болып сайланбау себептері...))
((Тыныш бол!)) (Хаба) ((Менен еш себепсіз→
Судьяның міндетін алып тастау... оның міндетін алып тастау және т.б.→
Кешірімсіз! Мен оны кешіре алмаймын! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Әрекет → болып табылады
Бұл өзін-өзі қанағаттандыратын әділеттілік сезіміне байланысты абайсыз әрекет болып саналады→
Судьяны былай қойғанда...
Маған заңгер болуға мүмкіндік болмады, менің судьялық мансабым аяқталды.
Неліктен Хаба мырзаны кеңсе қызметкері еттіңіз?
Әр адамның екі жағы бар.
Сіз көріп отырған нәрсе оның бір жағы ғана.
Сырттан қызымның аузынан естідім.
Мори мырзаны қудаламаса, мен онымен біттім.
Не? жақсы… жақсы…
(есік дыбысы)
Менің де зерттеуім қалды.
Сіз қылмыскерді тергейсіз бе?
Иә, біз NAZU-дан тергеумен ынтымақтасуды сұрадық.
NAZU американдық па?
Дұрыс, NAZU өткен жылы Nor қолданды →
Рұқсатсыз кіру оқиғасы болды.
Аа, Сакако-сенсэй мені қорғады...
Міне, осылай басталды →
Пайдаланушыларды бақылау жүйесі бар →
НАЗУ-да аяқталды
Мен оны ертеңнен бастап талдаймын.
Бүгін НАЗУ Аққуды суға түсіру миссиясында→
Бізді қуып жатыр. Сіз ұшқышсыз зонд туралы айтып отырсыз, солай ма?
Ах, сол күн мен саммит сәйкес келді →
Елордалық полиция департаменті де қиыншылықта.
《Түсіндім, саммит бүгін басталады...》
Ах!
((Жарылыс кезінде Қоғамдық қауіпсіздік министрлігі басшылық еткен))
((Ашық айтсақ, прокуратура қоғамдық қауіпсіздікке жауапты →
Полиция қоғамдық қауіпсіздік үшін тиімсіз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Сакако Сенсейдің қоңырау үні》
《Неге детектив Казамидің тыңдау құрылғысынан...》
((Амуро өлтіруші деп отырған адам))
((Хаба прокуратураға жіберілгеннен кейін тергеу изоляторында өз-өзіне қол жұмсады))
(Ұялы телефон жұмысының дыбысы)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) (Megure) ((IoT терроризмі?))
((Полицияның тергеу материалдары→
Қылмыс туралы егжей-тегжейлі нұсқаулық сияқты))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мүмкін емес...
Мидори-сан! Апыр-ай!
NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасы туралы толық ақпарат →
Оны бірден смартфонға жіберіңіз! иә?
Шиничидің ағасы осылай деді!
Ха ха ха... Ах Конан-кун→
Мен әкемді алып кету үшін қалалық полиция бөліміне барамын!
Қазірдің өзінде...
Неге Шиничи де телефонға жауап бермейді?
Гү!
Иә!
♪♪~
Менің келетінімді білген сияқтысың.
Мен алғаш рет біртүрлі нәрсені байқадым.
) ((Иә))
Дәрігерден тексеруді сұрасаңыз →
Қашықтан басқару қолданбасы қосылған.
Бұл белгішені қалдырмайтын түрі.
Қоғамдық қауіпсіздік органдары қандай дәлелдер келтірді?
Күткендей болған жоқ.
Енді сіз білесіз, неге қолданбаны жоймадыңыз?
Біз қылмыскерді кездестіреміз. Бұл терактіге кінәлі болуы мүмкін бе?
Иә, мотив де.
Мотив –→
Амуро-сан, бұл сендерсіңдер, балалар!
Не болды... Оқиғаның басы →
NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасы
Бұл өткен жылы болған...
Ха! Бұл Фумичи Хаба ма?
Yes, Mr. Haba→
Ол былтыр тергеу изоляторында өз-өзіне қол жұмсады, солай ма?
Аа, өткен жылы бүгін болды.
Last year... today!
О, құдай!
Қылмыскердің кек алуы әлі бітпегеніне сенімдімін!
Иә!
Иә? Ха! ?
Ха!
Уф! Tsk!
IoT terrorism!
♪♪~
Ха!
Уф! (соққы дыбысы)
Amuro-san!
Noon noon! Ха!
Жүр! Иә
Иә!
[Теледидар] (Диктор) Біз Марстан Жерге ораламыз→
Unmanned probe “Hakucho”
[ТД] Баршаңызға қайырлы кеш, бұл Нагано префектуралық ұлттық астрономиялық обсерваториясы.
[TV] Just now... (Agasa) Wootcha~
It's already time for me to send it off.
Эх! (Ayumi) “Swan” will be coming soon →
Are you coming back?
Маған теледидар хабарын көрсетіңізші. (Genta) That's right.
No, watch it at home.
That's it... Mr. Haibara... (Ringtone)
Иә? (операция дыбысы)
Oh, what's wrong?
А, онда балалар эфирді көргісі келеді.
Иә? How long until atmospheric entry?
Мен сенімдімін...
《Kudo-kun? 》
Less than an hour left! ? Менің уақытым жоқ!
Conan-kun, the culprit is...
А, мен NAZU-ға рұқсатсыз кіруді және оны тастауды жоспарлап отырмын.
《But where? 》
Shit, no way→
What is from space?
О, міне!
Ағай! (Эри) Ах!
Әке! Ой... ой
Қайтадан қош келдіңіз! Нг, сен мені уайымдадың, Ран.
Өте жақсы.
Сондай-ақ, Эри, мен бәрі үшін кешірім сұраймын.
А, осы ма?
Сізге жақсы жүгірді
Рахмет Соноко
Иә! Бұл әсерлі көрініс→
I'll send it to mystery nerds too.
Эй Соноко, мен де.
Біз сізбен қазір байланысуымыз керек. Иә, ірімшік.
О? (Такаги) Иә?
Не? (Детектив) Не болды?
Біреу маған қосалқы жарық беріңізші.
Инспектор, апаттық қуат көзі жойылған сияқты.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Жер бетінде не болады! ≪(есік дыбысы)
NAZU баяндамасы
Пилотсыз зондқа рұқсатсыз кіру расталды!
Не? (Аққу) Дәл солай →
Капсуланы бөлуге болмайтын сияқты.
«Аққудың» денесі атмосферада жанып кетеді→
Капсуланың түсу нүктесі дұрыс емес болып шықты→
There seems to be a commotion at NAZU.
Біз сізге күзді болжаудың соңғы деректерін жібереміз!
Бойлық 139 градус 45 минут 8,405 секунд шығыс
NAZU мәліметтері бойынша күтілетін құлау нүктесі...
Не? This place... (Kuroda) Huh! ?
Атымды айтып қойсам зияны жоқ шығар».
Конан-кун! Эх!
《Күтілгендей, қылмыскердің мақсаты...→
Metropolitan Police Department! 》
Капсула елордалық полиция департаментіне! ? (Detective) What's going on?
If a capsule over 4 meters falls here→
The damage is unimaginable!
Шұғыл түрде үлкен персоналды тасымалдау.
Елордалық полиция департаментінің айналасындағы 1 км радиуста дереу эвакуациялау
Иә! (Детектив) Эй!
What is the evacuation map? (Detective) I don't have time.
Dad... It's okay, I'm with you.
Эри Сіз де →
Don't leave my side
Не? Иә...
Мен мұны істеймін, иә
Ғарыш кемесінен бөлінген капсула →
Тек метеорит сияқты құлау
Басқаша айтқанда, атмосфераға түскенге дейін аз уақытқа ғана→
Орбитаны басқару мүмкін емес!
Елордалық полиция бөлімінен 1 км қашықтықта→
Министрліктер мен ведомстволар Көптеген саябақтар мен қонақ үйлер →
Эвакуацияланушылардың санын шамамен есептеңіз→
Шамамен 150 000 адам
Көп адамдар үшін эвакуациялау орны ретінде →
Біз 1 км радиустан тыс үміткерлердің орындары мен бағыттарының тізімін жасадық.
Премьер-министр НАЗУдан жадты түзету→
Оны орындау мүмкін емес деп хабарлаңыз! (Премьер-министр) Не! ?
Жердегі станциядан ғарыш аппаратына жіберілетін сигнал →
Ол белгілі бір кодпен шифрланған...
Кодтар сәйкес келмесе →
Жадты қайта жазу мүмкін емес сияқты.
Бұл кінәлі кодты өзгерткенін білдіреді! ?
Ах, олар NAZU-ға заңсыз кіріп, ғарыш кемесінің орбитасын өзгерткен кезде.
Маған өзгертілген кодты есту керек!
Осы мақсатта мен сенің серіктес болғаныңды қалаймын.
Осындай таңғажайып дүниелерді дамытатын дәрігерге
Сіз не істейсіз?
Өлгендерді қайтару
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Яну күткендей, сіз осындай стратегия ойлап таптыңыз.
Мен кодты қазір естігім келеді.
Біз жылдамдықты одан әрі арттыра алдық.
Дәрігер, бейне жыпылықтап тұр.
Бұл жұмыс істемейді.
Хмм, түнде бірінші рет ұшуым.
Ах! Түнде дрон, мен де істей аламын!
Тек дәрігерлер алдап жатыр! (Хайбара) Балалар!
«Хакучо» теледидарда көрсетілмейді!
Иә, онда мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Дәрігердің бақылауы мені алаңдатады (3 адам) Уау!
Иә! (Мицухико) Мен оны асыға күтемін~
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Мұны сол балаларға қалдырыңыз, дайындалайық.
Біз... (Аюми) Дрон...
Ұшатын команда!
Жүр!
Енді Токио шығанағындағы полигонда шамамен 30 000 адам тұрады→
Мұхит жағасындағы пана
Ол қайда? (қыз) Мен білмеймін
Умм, сіз саммитті өткізетін жеріңіз болды ма?
Біз казино мұнарасын паналаймыз.
Казино мұнарасы? Ах, мінекей
…бірақ ол құламайды!
Дұрыс, мен Шиничиге хабарласуым керек.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
♪♪~
NAZU кодтарды жіберуді жалғастыруда→
Біз ғарыш кемесіне қол жеткізе алмайтын сияқтымыз.
(Қате дыбысы) (Оператор) Қарғыс атсын!
《Кодты тез естуім керек! 》
♪♪~
Ha
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
Бұл NAZU жерүсті станциясында көрсетілген деректер, солай емес пе?
Террорист
Ооо...
Құсақабе прокурор, сіз екеніңізді білмедім.
Бұл не? сендер жігіттер
Мен ертерек байқаған болар едім.
Мен сіз сұраған дәлелдер тізімін қараған кезде.
Ол шыны сынығы туралы қылмыскер ғана біледі→
Бұл нағыз пиротехниканың бөлігі болды.
Сіз мұны дәлел ретінде келтірдіңіз.
Пиротехника әлі де жоғары вольтты кабельдер деп есептелетін кезде.
Уф... уф! (Кіріс электрондық пошта/Әдіс режимі)
Өткен жылы жақсы уақыт болды→
NAZU рұқсатсыз кіру туралы іс бойынша сот құжаттары.
Сіз жауапты болдыңыз.
Мен түсінемін, бұл оқиғаның әдісі Nor арқылы рұқсатсыз кіру болды.
Мен жетекшілік еткен істің әдіс-тәсілдерін қолдану →
Сіз кибертерроризм жасадыңыз, солай ма?
Уф!
Бірақ NAZU қате есептеп қойған→
Қылмыскерлерді қадағалау жүйесі аяқталды.
Мұны білген сіз →
Қате жасаған және IoT терроризмі болып көрінген "Не" арқылы қол жеткізілді→
Мен бастығымның смартфонын өртеп жібердім.
Манекенді полиция анықтауы үшін.
Сондықтан IoT терроризмінің уақыты біртүрлі болды.
Жақсы! Менің заттарыма рұқсатсыз тиіспе!
Күте тұрыңыз!
♪♪~
Бұл смартфонда Nor қолданылмайтын іздері бар.
Мүлдем!
Ха ха ха ха...
Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Уф! Ак!
Қат, жоқ!
Мәселе жоқ!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Жақсы... Қап!
Гува! Ахх...
Ха ха ха ха... Прокурор Құсақабе →
Сізді лаңкестік жасауға итермелеген шынымен қоғамдық қауіпсіздік полициясы ма? ?
Саммит өтетін орын жарылған →
Америкалық зонд Токиоға түссе →
Қоғамдық қауіпсіздік полициясының беделі толығымен жойылады.
Сіз қоғамдық қауіпсіздік полициясын неге сонша жек көресіз?
Қуатыңыз күшті болғанша →
Біз қоғамдық қауіпсіздік прокурорлары әділдік орната алмаймыз!
Әділдік үшін адамдардың өлгені дұрыс дейсіз бе? ?
Бейбіт тұрғындарды өлтіру ниеті болмаған
Сондықтан олар тек қоғамдық қауіпсіздік полициясы болған кезде бомбалады→
Өлімге әкелетін ықтималдығы аз IoT терроризмін таңдаңыз →
Мен капсуланы тастау үшін де сол орынды таңдадым.
Елордалық полиция департаментінің қуатын жоғалтуына кім себепкер болды→
Ішіндегі бейбіт тұрғындарды эвакуациялау үшін?
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Осы жолда IoT терроризмін тудырған адам→
Адамдардың Still ішіне кіруін тоқтату үшін→
Біреудің құрбан болу мүмкіндігі жоғары болды.
Қарғыс атсын... Әділдік үшін қандай да бір құрбандық болмас!
Бұл әділдік емес!
Менің…→
Тіпті менің әріптестерім де құрбан болды.
Хаба мырза... Ха!
Ол сіздің әріптесіңіз болды.
Неліктен... неге?
Бұл рұқсат коды PIN нөмірі.
(дыбыс құлпын ашу)
Мен қызық болдым, себебі сирек болды→
Ұмытпау үшін кіріс дыбысын өшірмедің бе?
Нисан Хаба
Жоқ. Бұл менің осы жігіттерден кек алу ниетімді есте ұстау үшін!
Қоғамдық қауіпсіздік полициясының барлық қызметкерлері нөлге хабарланады→
Нөмір арқылы басқарылады
Алайда, қоғамдық қауіпсіздік тергеушілері бір-бірінің әріптестерін білмейді.
Оның үстіне кооператорлары бар қоғамдық қауіпсіздік прокуроры болды.
Мен бұл туралы өткен жылға дейін білмедім.
Сол кезде менің әріптестерімді оңай кесіп тастағаныңыз да сондықтан!
Байқадым, бұл жерде астарлы ниет болды →
Хаба мырза өткен жылы жасаған ұрлық оқиғасына қатысты.
Сол... Мен Хабадан соны сұрадым →
NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасын тергеу үшін
Қол жеткізу деректері күдіктінің ішінде және сыртында болды→
Хаба оның ойын компаниясында бар екенін білгенде, оны ұрламақ болды...
≪(Дыбысты ауыстыру) (Хаба) ((Ха!))
Қоғамдық қауіпсіздік саласындағы әріптестер →
Заңсыз және қауіпті зерттеулер жүргізуге мәжбүрлеу
()
Міне, сондықтан қоғамдық қауіпсіздік пен серіктестер арасындағы қарым-қатынас →
Өзіңіздің жақын туыстарыңыздан күшті болыңыз
Бұл тек ақшаға негізделген қарым-қатынас емес.
Біз шынымен бір жүрекпіз, миссия сезімімен байланыстырамыз.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Менің қателігім үшін сіз маған қоғамдық қауіпсіздік прокуроры мәртебесін бердіңіз→
Сіз оны алып кете алмайсыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Сіздің әділ мәртебеңізді алып тастаудың азабы→
Мен бәрінен де көп білемін...))
((Өз өміріңіз туралы ойланыңыз!))
((Көптеген жапондықтардың өмірі менің өмірімнен жақсы →
Бұл әрқашан маңызды)) (Құсақабе) ((ah...))
((Сіз әрқашан амбицияңызды →
Мен үшін де))
Мен оның ұрлық ісін басқарған прокурорға айттым→
Мен саған бәрін айттым
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) (Құсакабе)((Не!?))
) (Сайоко) ((Сенімді болыңыз))
((Атыңның аузынан шықпасын →
Мен сотта жақсы оқимын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Кейін мен қоғамдық қауіпсіздік полициясымен тікелей сөйлесуге тырыстым →
Мен қалалық полиция бөліміне бара жатқанда...
(Әдіс режимі)
()
[TEL] (Сайоко) ((Хаба өз-өзіне қол жұмсады))
)) 【9】
[TEL] (Сайоко) ((Неге екенін білмеймін, бірақ →
Қоғамдық қауіпсіздік полициясы уақытша ұстау изоляторында әдеттен тыс тергеу жүргізгеннен кейін→
Жақында)) (телефонның өшіп тұрған дыбысы)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Хабаны өз-өзіне қол жұмсауға не итермеледі...→
Жоқ, оны өлтірген қоғамдық қауіпсіздік полициясы! ))
Осылайша Токио қалалық полиция департаментінде тергеуді тоқтату жоспары болды...
Ах, аққудың қайтқан күні Хабаның қайтыс болғанының жылдығы екенін білгеннен бері.
IoT терроризмі туралы не деуге болады? (Құсақабе) Бұл жоспарда жоқ, бірақ →
Прокурор ретінде жазықсыз адамдарды қорғаңыз →
Мен оның жауапқа тартылуына жол бере алмадым.
Когоро Моури кінәлі емес екенін дәлелдеу үшін IoT терроризмі?
Аа, бірақ бұл кенеттен болған оқиға және шығын көлемі күткеннен де асып түсті.
Мен бұдан былай қылмыс жасай алмаймын.
Маған рұқсатсыз кіру арқылы өзгертілген кодты айтыңыз.
Қоғамдық қауіпсіздік прокурорлары – әділеттілікті қорғайтын кәсіби мамандар.
Хаба сияқты әділеттілік жоғалмауы керек.
Кодты айтыңыз! мені қамауға ал
Жауап алу кезінде барлығын үнсіз қалдырыңыз
Прокурор Құсақабе
Құсақабе мырза
Онда неге сол тікұшақ келді?
Неге Хаба! ? Ха
Елордалық полиция департаментінің тікұшақ алаңынан тікелей түсірілім.
Сіз нені айтасыз?
Одан тергеу изоляторында жауап алған қоғамдық қауіпсіздік полициясы →
Өз-өзіне қол жұмсасын→
Мен сені ескі өміріңнен бас тартуға мәжбүр еттім.
Мемлекеттік қауіпсіздік прокурорының кооператорды пайдаланғаны →
Жасыру
Және мемлекеттік қауіпсіздік прокуроры ешқашан әріптестерді қайта құрмайтынына көз жеткізу үшін →
Бұл да сізден жасырылды.
Мен кез келген заңсыз жұмысты өзім реттеймін.
Сізде ондай күш жоқ!
Мұны қоғамдық қауіпсіздік полициясы анықтады.
Хаба мырзаның судья болуы керек екеніне сенімді болғаны соншалық→
Оның әділдік сезімі күшті болды, солай ма?
Сондықтан мені судья стажеры ретінде жұмыстан шығарды →
Мен оны серіктес еттім, өйткені оның барар жері жоқ.
Дұрыс, Құсақабе мырза→
Мені өмірдің тұңғиығынан құтқардың.
Қарым-қатынас екі жылға ғана созылғанымен, Құсақабе мырза →
«Сізге рахмет, мен қоғамдық қауіпсіздік прокуроры ретінде күресе аламын»→
Ол маған (Құсақабе) Ух...
(Хаба) Сондықтан мен әлі де осылай күресе аламын.
Құсақабе-сан, өзгертілген кодты айтыңызшы.
Ха! Егер сіз сонда құласаңыз→
Хаба да аман қала алмайды! Ха, лас!
Қоғамдық қауіпсіздік полициясы осылай жұмыс істей ме?
«Аққу» жақында атмосфераға енеді!
Әлі код жоқ! ? (Жапония метеорологиялық агенттігінің кеңесшісі) Іс осылай жалғаса берсе→
Сіз енді ғарыш кемесіне қол жеткізе алмайсыз!
Фуруя мырза, уақыт таяп қалды...
Цк, кодты тез айт!
Прокурор Құсақабе асығыңыз!
Қарғыс атсын... Бірақ...
♪♪~
(ескерту дыбысы)
(Хаба) Құсақабе мырза (Құсакабе) Ха...
Сенің әділдігің осы ма?
…бірақ ол құламайды!
NAZU-ға рұқсатсыз кіру →
Өзгертілген код...
♪♪~
(ескерту дыбысы)
Не! ? Қараңғы?
Иә Атмосфераға енгеннен кейін бірден →
Бар болғаны 5 минут!
Осы уақыт ішінде плазма түзіледі→
Байланыс күйін сақтау мүмкін емес →
Олар орбитаның түзетілген-түзетілмегенін білмейтін сияқты.
Оның үстіне парашюттің ашылмау мүмкіндігі бар.
Міне! Хаба…→
Хабаны тез арада эвакуациялаңыз!
Әй, прокурор Құсақабе!
Сіз Шиничиден естідіңіз бе?
Жоқ, мен дауыстық пошта қалдырдым.
Ол жігіт не істеп жүр?!
Конан-кунның да күші таусылған сияқты.
Әңгіме әлгі бәйбіше туралы, сондықтан бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Соған қарамастан, бұл таңғажайып биік.
Жүр, тез кетейік, мына жаққа.
Ха ха ха ха...
Хаба қайда! ?
Ха ха ха... Не айтып тұрсыз?
≪(аяқ дыбысы)
Ол мұнда жоқ
Иә... бірақ ұялы телефонда бұл рас...
Сіздің қарап отырғаныңыз құрама сурет болды! ?
Дронмен түсірілген кадрларды пайдалану→
Мен сізді елордалық полиция департаментінің тікұшақ айлағында жүргендей етіп көрсеттім.
Ол қазір қауіпсіз жерде.
Мен көремін.
Амуро мырза, траекторияны түзете алмасаңыз →
Күтілгендей, төмендеу позициясы...
А, капсула ұзындығы 4 метрден асады→
Мұнда 10км/с жылдамдықпен құлау
Амуро мырза жарылғыш заттарды дәл қазір ала ала ма?
Ыстыққа төзімді капсуланы жоюды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ→
Тынық мұхитына дейін траекторияны өзгерту үшін жеткілікті жарылғыш заттар.
А... не ойлап отырсың?
Басқа жол бар ма?
Казами, дереу қозғалыңыз.
Ах, бұл қоғамдық қауіпсіздікті жақсы білетін заңсыз жұмыс.
Қоғамдық қауіпсіздік сот-медициналық сараптамасы тәркілеген жарылғыш заттардың ішінде →
Бұл ең күштісі. (Казами) Аяғыңнан тұра алмайсың ба?
Себебі кәдеге жарату мерзімі жақындап қалды→
Жазбаларды қайта жазсаңыз, бәрі жақсы болады. (Казами) Жарайды.
Өтінемін
Мәселе жоқ, сол мекенжайды пайдаланыңыз→
[TEL] Капсуланың болжамды орбита деректерін жіберіңіз
Жарайсыңдар, бәріміз ұшайық!
Жарайсыңдар! (Мицухико) Түсінікті!
Сіз оны қай жерде жару керектігін есептеп беруімді сұрасаңыз да...
Ол адамдармен өте қатал.
Ммм! (Агаса) А...
《Мицухико-кун, Аюми-кун, Гента-кун→
Және Ai →
Бұл елді қорғайтын сендерсіңдер.
Иә? Ұшақ дірілдеп тұр.
Дәрігердің жүгі ауыр емес пе?
Осы жерде қалдырайық.
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Сол жүк менің асыл қазынам!
Қателік ауқымы шамамен 10 метр радиусқа дейін тарылды.
Мен сізге дроннан түсірілген кадрларды жіберемін→
Сол жерде уақытты реттеңіз.
Өтінемін
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
«Аққу» капсуласын аламыз→
Мен жақын жерде суретке түстім
Жарайды, полиция рұқсат берді.
Қоғамдық қауіпсіздік полициясы.
…бірақ ол құламайды!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Парашют шықпайды! ?
Жылу қалқаны құлыпталған сияқты.
Премьер-министр, жою туралы бұйрық!
Күте тұрыңыз! (Премьер-министр) Бірақ...
Егер біз оны осы биіктікте ұстап алсақ, одан да көп зақымдалу мүмкіндігі бар!
30 000 метр биіктіктен өтті
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Лайланбаңыз
Түсінікті (байланыс құрылғысының жұмыс дыбысы)
Амуро-сан, уақытты дұрыс анықтай аласың ба?
О
Капсулаға жақындаңыз!
《Мен сендерден сұрадым》
Осылай жүре берсек, соқтығысамыз.
Бұл... бәрібір.
Бұл дрон жақындап келе жатқан нысанды анықтағанда→
Рұқсатсыз айналуға мүмкіндік беретін жүйемен жабдықталған.
Ху~ (Хайбара) Барлығы, біз жақындауымыз керек →
Капсула Сіз оның ұшып бара жатқанын көре алмайсыз.
Уа! (Аюми) Иә, мен оны көргім келеді!
Mitsuhiko Go! (Мицухико) Түсінікті!
《Кудо-кун, абай болма》
♪♪~
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Келеді! (Монитор) (Электронды дыбыс)
Алға! (Монитор) (Электронды дыбыс)
[TEL] (рингтон)
(Жарылыс дыбысы)
Парашют ашылды!
Иә?
Мен енді ештеңе көре алмаймын
Соқтығыстық деп ойлаймын, солай ма?
Бұл жүйе, оны қалауыңыз бойынша айналып өтуге болады, солай ма?
А... А, мүмкін →
Батарея бітті.
《Менде ондай жүйе жоқ... 》
Уф... Жақсы өткен сияқты.
Мен таң қалдым (Хайбара), иә?
Ал сендер ше...
Кішкентай детективтің әріптесі ме деп ойлаймын.
Иә?
Аа, түсіндім (байланыс құрылғысының жұмыс дыбысы)
Мен сәтті болғанына қуаныштымын.
≪(Бағыныш) Фуруя мырза
Мен сені ұстап алып, алып кетемін.
Күту (жұмыс дыбысы)
Құсақабе мырза →
Біз әлі де бір рухтамыз
О
Жүр, кеттік.
≪(Сайко) Екі-үш-бір! (Монитор) (Хаба) Сайко!
Ах... 231
Мен оны тірі деп ойламаппын...
Ол өте қорқынышты адам.
Сіз де серіктес болдыңыз...
Бұл да қоғамдық қауіпсіздік прокуроры!
Сакако мырза?
Сіз де серіктес болдыңыз.
Бұл да детектив Казамидікі
Бала, сен естідің →
Неліктен Нисаничиді жұмысқа алдыңыз?
Судья стажеры қызметінен босатылған адамға →
Қоғамдық қауіпсіздік полициясы оны қызығушылық танытқан адам ретінде атап өтті.
Маған да →
Оны жұмысқа алып, өз әрекеттерін хабарлауды бұйырды.
Бірақ 231→ жұмыс істегенде
Неге екені белгісіз, мен оған қатты тартыла бастадым...
Мен де солай болдым
Міне, сондықтан да болды→
Кешіріңіз.
Оның мен сияқты әріптес болғанына сене алар емеспін...
Ха!
Барлығы NAZU рұқсатсыз кіру оқиғасынан басталды, солай емес пе?
Иә
Қоғамдық қауіпсіздік бізге күдіктіні соттау керектігін айтады →
Мен тергеу жүргіздім.
Мұндай жағдайда күдікті кіріп-шығатын ойын компаниясында→
Ол ұсталды
Мен оның неге олай істегенін түсінбедім.
Ол қоғамдық қауіпсіздік полициясынан көмек сұрады.
Бірақ ол өз-өзіне қол жұмсады
Мен қоғамдық қауіпсіздік полициясын жек көрдім.
Мен кеңсемді жауып, әріптес ретінде кек алу мүмкіндігін іздедім.
Ондай жағдайда Когоро ағасы жазықсыз→
Сізге өзіңізді қорғау бұйырылды, солай ма?
Иә, неге қоғамдық қауіпсіздік полициясы→
Сіз оны ақтап алғыңыз келе ме, білмедім, бірақ→
Сонда мен сені соттаймын деп ойладым.
Туысы жоқ адамдарды қатыстыру?
Менің таңдауым болмады!
Мен бұған сене алмаймын →
Мен қоғамдық қауіпсіздік полициясының қорғауында өмір сүргеніме сене алар емеспін...
Егер мен мұны білген болсам...
Нисаничи енді сіздің серіктесіңіз, солай ма?
Ах…
Ол қандай сан?
Қандай сан?
Қоғамдық қауіпсіздік бізге сахнаның артындағы нөмірлер арқылы қоңырау шалып жатыр, солай ма?
Мен 2291мін, солай ма?
Сонда ол қандай сан? ?
Сайко Тачибана→
Сізді қоғамдық қауіпсіздік полициясымен ынтымақтасудан босатыңыз
Жақсы ма? флюгер
Заңсыз жұмыстарды өзіңіз тазалауыңыз керек.
Бұл қоғамдық қауіпсіздік болды, солай ма?
Хаба осында
Сіз енді боссыз
Оны көргіңіз келсе, тоқтауымыз керек...
Мақтанба! (Казами) Ах...
(Жел дыбысы)
Сіздің серіктес болу менің шешімім болды!
Саған опасыздық жасау менің шешімім болды!
Оны жақсы көру менің шешімім болды!
Менің бүкіл өмірім →
Балалар, мені манипуляциялады деп ойламаңыздар!
Ха ха ха ха...
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
сақай…
Ол сені қанша жек көрсе де, оны соңына дейін қорға.
Бұл... біз қоғамдық қауіпсіздікпіз.
Сіздің арқаңызда біз Жапонияны құлатқан террористті ұстай алдық.
Сіз қашан терроризм деп ойладыңыз?
Сіздің пікіріңіз дұрыс.
Сол күні халықаралық конференция орталығын тексеру кезінде →
Мен газ клапандарына онлайн кіруге болатынын білдім.
Оны пайдаланып лаңкестік жарылыс жасау мүмкіндігін қарастыру→
Қоғамдық қауіпсіздік бойынша сот-медициналық сараптамаға нұсқау беру кезінде...
(Жарылыс дыбысы)
Алайда оқиға орнындағы жағдайдан →
Бұл кездейсоқ шешілуі мүмкін
Сонда сіз күдікті тудырдыңыз ба?
Күдіктіні полициядан мүмкіндігінше тезірек алыңыз →
Мен істі қоғамдық қауіпсіздік прокуратурасына тапсырғым келді.
Сондықтан мен доктор Сакаконы заңгер етіп жібердім→
Апат сызығы жойылғаннан кейін, Когороның ағасы босатылды.
Керемет, сен барлық жұмбақтарды шешесің.
Жоқ, әлі шешілмеген жұмбақ бар...
Ұялы телефон... Иә?
Біраздан бері жарқырап тұр...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
А, Шиничи? Енді Мұхит жиегі →
Мен казино мұнарасын паналап жатырмын Иә.
Осы жауап беру құрылғысын естісеңіз, маған қоңырау шалыңыз.
Не! ? Капсула! ?
Иә?
Белгісіз жарылыс салдарынан→
Бұлай жалғаса берсе, ол Токио шығанағындағы полигонға түседі.
30 000 адам полигондардың бірінде → паналайды
Мұхиттың шеті осында!
Енді ұстап алу мүмкін емес.
Баяу болғаны дұрыс, итермеңіз.
Барлығыңыз тынышталыңыздар.
Біз келген кездегідей барлығының мінетініне сенімдімін.
Инспектор (Мегуре) иә?
Ақпарат шатастыратын сияқты →
Мұнда жалпы көліктер эвакуациялануда.
Не! ? (Чиба) Бар болғаны екі көпір →
Қатты кептеліс
(Азаматтық қорғаныс сиренасы)
Бұл жаман.
Мен үрейленіп тұрмын
《Шиничи…》
Ха ха ха... Боқ, жоқ.
Ранмен байланысу мүмкін емес
Не істеу керек? Менің уақытым жоқ
Амуро мырза, бұл жолы мен сізден менің әріптесім болуыңызды сұраймын.
Иә? Ха
♪♪~
Алда кептеліс бар. Қарғыс атсын!
Эвакуация бойынша нұсқаулық жақсы жұмыс істемей ме?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
《Бұл казино мұнарасы ма》
Фуруя мырза! Ха!
Капсуланың парашюті ұшып кетті →
Жеделдету! Міне бітті! ?
NAZU болжамды құлау нүктесін берді.
Осы қарқынмен біз 5 минутта казино мұнарасына құлаймыз!
Tsk! Орхидея…
Қат! Біз не істеуіміз керек? Біз не істеуіміз керек?
Ха! Ах!
Амуро-сан! Уф
Мықтап ұстаңыз!
Амуро-сан, сен не істейсің? ? Қарғыс атсын!
Ха!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Уф!
Міне, уақыты!
Гррр!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
《Мен өлемін деп ойладым》
《Әлі таңқаларлық》
Қауіпті сезінудің жоқтығы, көріп тұрмын.
А, күте тұрыңыз.
А, осы салынып жатқан ғимаратқа қарай.
Иә? Жақсы!
Балалар, кетпеңдер. Иә.
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Біз оны уақытында орындаймыз ба? Бұл ғимараттың биіктігі →
Казино мұнарасына дейінгі қашықтықты ескере отырып→
Егер мен осы жерден тағы бір минуттан кейін жылдамдасам...
《Бір немесе сегіз...》
《Уақытында жасашы, Ран》
А... не?
Махаббаттың құдіреті зор, солай емес пе?
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Мен сізден біраз уақыт сұрайын деп едім →
Амуро-санның сүйген қызы бар ма?
Иә?
Хмм…
Менің сүйіктім→
Әй, бұл ел.
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
Кеттік, Амуро-сан.
Оны тіпті 1 мм-ге жылжытуға болады ма?
Мен осылай істемекшімін (қозғалтқыштың айналу дыбысы)
5 4 3 2...
«Біз қиындыққа тап болдық, біз үлкен қиындықтамыз!»
Уф!
Жоқ, бұл жеткіліксіз! Бұл жоғары деңгей!
♪♪~
Гү!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
♪♪~
Уф!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Гү!
Алға! !
Уау!
Тс!
♪♪~
жүгірді! әке!
《Орхидея…》
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
(оқ ату)
Гү!
Гува! Уф!
Жақсы! Уф!
Увааааа...
Ах…
Ах...
(сықырлау)
Фу…
Аа, қалғанын өзім шешемін.
Сіз де дереу кетуіңіз керек.
Жұмбақ әлі шешілген жоқ.
Неліктен Когораның ағасын қатыстырдыңыз?
Ааа, мен позициядамын→
Оны жария түрде тергеп-тексеруге болмайды, егер сіз оны іске тартсаңыз→
Сіз міндетті түрде әріптеске айналасыз.
Е... онда→
Мен сенің нағыз күшіңді қарызға аламын, солай ма?
Ах…
Сіз тым көп сатып алдыңыз.
♪♪~
[Теледидар] (Диктор) «Мені қылмысқа қарсы анықтамалық сияқты полицияның тергеу материалдары шабыттандырды».
[ТД] Осындай ерекше себептермен терактілер сериясын жасаған бұрынғы прокурор→
Күдікті Макото Кусакабеге қатысты, елордалық полиция департаменті...
Қоғамдық қауіпсіздік мотивтен жойылды.
Бұл қоғамдық қауіпсіздік полициясының шешімі болуы керек.
[ТД] (диктор) Зонд Токио шығанағына аман-есен қонды және қалпына келтірілді→
«Аққу» капсуласының ішінде→
Құрамында Марстан алынған заттар бар және оны ғаламның құпиясын ашу үшін қолдануға болады →
Үлкен үміт күтіп тұрғаны жарияланды.
[ТД] «Хакучо» зонды... (Аюми) Керемет
Бірақ мен оны дронмен көргім келеді.
Маған дәрігердің жүгі керек~
Не? Аа хе хе...
Бұл балалар капсуланы қалпына келтіруге үлес қосқандарын білмеді→
Сіз мүлде олай ойламайтын сияқтысыз.
Оның үстіне Жапонияны дағдарыстан құтқарды.
Олар шынымен де керемет балалар.
Жарайды, дәрігердің дронымен Марсты зерттейік.
Бұл тамаша! (Аюми) Жаса! Жаса!
Дәрігер, жаңасын жасаңыз.
Үлкенірек етіп жасаңыз.
Хехехе, иә? Барынша тырысайық
Уау! (Хайбара) Әй...
Марс Мен оны асыға күтемін! (Гента) Эй, эй!
《Жоқ, бұл мүмкін емес》
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory